Secuencia de pasos realizados:

1. He clonado mi repositorio desde el remoto a local con el siguiente comando:

> git clone https://github.com/JavaCeep/repaso1.git

2. Después he creado un nuevo archivo pasos llamado Pasos.txt:
2a. Git detecta el nuevo archivo y sus posibles cambios y si lo quiero añadir
para guardarlo debería ejecutar el siguiente comando:

> git add Pasos.txt

3. Guardo mis cambios a nivel local con el siguiente comando:

> git commit -m "Nuevo archivo Pasos.txt"

4. Voy a modificar este fichero en remoto, y guardar sus cambios para actualizar después 
mi repo local.
